Hey there! So today we are going to learn how to download images locally to your file system.
Olá! Então hoje vamos aprender como baixar imagens localmente para seu sistema de arquivo.
So the only thing that we need to install, of course, if you don't already have it,
Então a única coisa que precisamos instalar, claro, se você ainda não tem,
is a tool called Pillow. So if you don't already have it,
é uma ferramenta chamada Pillow. Então se você ainda não o tem,
navigate to your Terminal or Command Prompt, and then type in sudo or just pip install Pillow.
navegue para seu Terminal ou o Prompt de Comando, e então digite "sudo" ou apenas "pip install Pillow".
Hit Enter. And then, of course, if prompted for the password,
Pressione Enter, e então, claro, se perguntado pela senha,
make sure to enter it, and then once again hit Enter. And since I already have it,
certifique-se de colocá-la e então, novamente, pressione Enter. E já que já tenho ele,
I get the message that requirement is already satisfied. We can close the Terminal now,
eu recebo a mensagem que os requisitos já estão satisfeitos. Podemos fechar o Terminal agora,
and go to the Course Content page for this course, and then go to the section.
e ir para a página Course Content para este curso, e então para a seção,
Let's see, Section 14 called Scrapy Spider - Books Store. So if we click it,
vamos ver, seção 14, chamada Scrappy Spider - Books Store. Então se clicarmos nele,
we are then going to download the already written or already developed spider
vamos então baixar o spider já escrito ou já desenvolvido
called Advanced_spider_books_2.zip. So since I've already done that,
chamado Advanced_Spider_books_2.zip. Então como já fiz isso,
I can go to the Desktop, and then extract or unzip the source code,
eu posso ir para o Desktop, e então extrair ou descompactar o código-fonte,
and then go to the root directory. And let's see what exactly firstly this spider does.
e então ir para o diretório raiz e, vamos ver exatamente o que este spider faz.
Then go to the spiders and, of course, just make sure to open it with your preferred text editor.
Então vá para spiders e, claro, apenas certifique-se de abrir ele com seu editor de texto favorito.
Okay. So let's see. So we are going into the books.toscrape.com page.
Ok, vamos ver, então vamos para a página books.toscrape.com.
And then we are iterating over the books and processing the next pages.
E então estamos iterando sobre os livros e processando as próximas páginas.
So iterating over pages of the results. And then we are grabbing from each and every book.
Então iterando sobre páginas dos resultados. E então estamos pegando de cada um dos livros,
We are grabbing a bunch of different data points.
estamos pegando um punhado de pontos de dados diferentes.
We can remove most of them. So let's see. We can, pretty much, remove all of these
Podemos remover a maioria deles, então vamos ver, podemos remover todos estes
different data points, and then just leave the title, for example, price, image_url, also.
pontos de dados diferentes, e então deixar apenas o title, por exemplo, price, image_url.
So we can also remove this method, since we are not referencing it anywhere.
Então podemos remover também este método, já que não estamos referenciando ele em nenhum lugar.
And then let's talk about... so we are talking about
E então vamos falar sobre... então estamos falando sobre
just grabbing the title prices, and also then just the image_url.
apenas pegar o título, os preços e também pegar a URL da imagem.
So we can save this spider code as it is, and then go to the folder,
Então podemos salvar este código spider como está, e então ir pra a pasta,
and finally go to the items.py file. So the tool that we are going to use in Scrapy is called Images Pipeline.
e finalmente ir para o arquivo items.py. Então a ferramenta que vamos usar no Scrapy é chamada Images Pipeline.
It's part of the media pipeline that Scrapy offers.
Ele é parte do Media Pipeline que o Scrapy oferece.
And after you finish watching this video, make sure to just give it a read
E depois que você terminar de assistir este vídeo, certifique-se de dar uma lida
on the latest Scrapy official documentation. It's really exceptionally well written.
na última documentação oficial do Scrapy. Ela é excepcionalmente bem escrita.
And so you just need to make sure to really know the full extension of this pipeline
E então você apenas precisa certificar-se de saber toda a extensão desse pipeline
because it's really powerful. And when it comes to dealing with the images,
porque ele é realmente poderoso. E quando se trata de lidar com as imagens,
you can make sure to maybe add something like making sure that dimensions are, at least,
você pode se certificar de adicionar algo, como se certificar que as dimensões são pelo menos
like 100 times 100, or that are... that they are, indeed, some specific name form,
100 por 100, ou que elas estão, de fato, em um formato específico de nome,
or a bunch of, really, other stuff that I'm not going to get into, but it's really good.
ou um monte de outras coisas que eu não vou entrar em detalhes, mas é realmente bom.
So make sure to give it a read. Okay. So the thing that we need to add here is...
Então certifique-se de dar uma lida. Ok? Então o que precisamos adicionar aqui é,
let's go to the spiders folder, and we can... let's just copy and paste these two.
vamos para a pasta spiders, e nós podemos... vamos copiar e colar estes dois.
I'm not going to paste this one as I will explain in a moment why I didn't do this.
Eu não vou colar este aqui como eu vou explicar em um momento porque não fiz isso.
So we can paste this in here, so title and price.
Então podemos colar isto aqui, então title e price.
And then we will add the two default variable names that media, or better said,
E então vamos adicionar os dois nomes de variável padrões que o Media, ou melhor dizendo,
Images Pipeline offers. The first one is called image_urls, and it's for the image URLs, obviously.
o Images Pipeline oferece. A primeira é chamada image_urls, e é para as URLs das imagens, obviamente.
The second one is the images field for the... the images field is
A segunda delas é o images Field para o... o images Field é
really for the information about the the downloaded images, as you will see
para a informação sobre as imagens baixadas, como você verá
after we run the crawl command. And then the only thing, of course,
depois que rodarmos o comando crawl. E então a única coisa, claro,
that we need to do is call in:  = scrapy.Field()
que precisamos fazer é chamar "scrapy.Field()"
And then we can save this. And, finally, close it. So let's go to the folder, and go to the settings.
E então podemos salvar isto. E, finalmente, fechá-lo. Então vamos para a pasta e ir para o settings.
Now settings will also need to be modified, and we will add another line,
Agora, o settings também vai precisar ser modificado, e vamos adicionar outra linha,
and just modify one line. So ROBOTSTXT_OBEY is set to false. And we need to modify ITEM_PIPELINES.
e modificar apenas uma linha. Então ROBOTS_OBEY está definido como False. E nós precisamos modificar ITEM_PIPELINES.
So we can uncomment this. And then instead of referencing some...
Então podemos descomentar isto. E então, em vez de referenciar algum,
as you can see, books_crawler.pipelines, so this will actually go to the pipelines.py file.
como você pode ver, books_crawler.pipelines. Então isto vai para o arquivo pipelines.py.
And this is for our... some custom pipeline that we are going to write.
E isto é para nosso pipeline personalizado que nós vamos escrever.
We are just going to reference the Scrapy already enabled or, really,
Vamos apenas referenciar o Scrapy já ativado ou
developed pipeline called scrapy.pipelines.images.ImagesPipeline.
o pipeline desenvolvido chamado scrapy.pipelines.images.ImagesPipeline.
So this is, again, just a pipeline that Scrapy by default offers it,
Então isto é, novamente, apenas uma pipeline que o Scrapy oferece por padrão,
and that we will use for downloading locally images.
e que vamos usar para baixar imagens localmente.
We can set it to 1, and then we add just the line called
Podemos atribuí-lo como 1, e então adicionamos uma linha chamada
IMAGES_STORE is equal to and then some paths, for example, that will go to the home,
IMAGES_STORE é igual a e então alguns caminhos, por exemplo, isso vai ser igual ao home,
then your username, then, for example, Desktop, and then the name of a folder.
então seu usuário, então, por exemplo, Desktop e então o nome de uma pasta.
It can be something like foobar. So this will go to the, pretty much, this folder,
Ele pode ser algo como foobar. Então isto vai para, basicamente, esta pasta
as I'm going to write it or define it here. And then it will download there the images.
como vou escrever ou definir aqui. E então ele vai baixar aqui as imagens.
We can save this, then close it. And then, finally, let's see if we need to add anything else here.
Podemos salvar isto, e então fechar. E então, finalmente, vamos ver se precisamos adicionar mais algo aqui.
Pipelines, we don't need to change anything.
Pipelines, não precisamos mudar nada.
So what's only left to modify is the books.py or, really, our spider code.
Então o que sobrou para modificar é o books.py ou nosso código spider.
There are going to be two imports. The first one is for the item loader.
Vão ter dois imports. O primeiro é para o ItemLoader.
So type in from scrapy.loader import ItemLoader.
Então digite "from scrapy.loader import ItemLoader".
And the second one is for the locally items.py file. So we type in from books_crawler.items import
E o segundo vai o arquivo items.py. Então digitamos "from books_crawler.item import"
And let's see how the items.py class is defined. So let's call in BooksCrawlerItem.
e vamos ver como a classe items.py é definida. Então vamos chamar o BooksCrawlerItem.
So if we copy this and paste it in here, we are going to be good to go
Então se copiarmos isto e colar aqui, vamos estar prontos para continar
when it comes to importing. So this once again goes to the books_crawler.
quando se trata de importar. Então isto, novamente, vai para o books_crawler.
So, really, this folder that I'm referencing right now. And then goes to the .items
Então esta pasta que estou referenciando agora e então vai para o .items
or items.py, and then it reads from the already
ou items.py, e então ele lê deste
or just previously mentioned BooksCrawlerItem. Here we only need to add a few more lines.
previamente mencionado BooksCrawlerItem. Aqui temos apenas que adicionar algumas linhas.
The first one is for the item loader. So type in l = ItemLoader.
A primeira é para o ItemLoader. Então digite "l = ItemLoader".
And then in the open and closed parentheses, type in the first parameter,
E então entre os parênteses digite o primeiro parâmetro,
which is called item=BooksCrawlerItem, so we can do this,
que é chamado item que é igual BooksCrawlerItem, então podemos fazer isto
and then make sure to call it in like this. And then call in the second parameter,
e então certifique-se de chamar desta forma. E então chame o segundo parâmetro,
which is called response. And then, of course, that will be equal to response.
que é chamado response. E então, claro, isso vai ser igual ao response.
Let's see, for example, we can just make sure to call this the images or image_urls.
Vamos ver, por exemplo, podemos apenas nos certificar de chamar isto de images ou image_urls.
So to make sure that we are going to be, or that variable name is going to be the same as
Então para ter certeza que vamos ser, ou que o nome da variável vai ser o mesmo que
the Image Pipeline default, like this one. And then, let's see,
o padrão do Image Pipeline, como este aqui. E então, vamos ver,
we need just to add a few more lines. So we call in l.add_value
precisamos apenas adicionar algumas linhas. Então chamamos o l.add_value
and then we can write quotes, something like this. And then copy this line,
e então podemos escrever aspas, algo como isto. E então copiar esta linha,
and paste it here. Oops, sorry. Copy this and then paste it below,
e colar ela aqui. Oops, desculpe. Copiar isto e então colar ela embaixo,
and then paste it once again. And then, finally, call in the return l.load...
e então colar ela novamente e então, finalmente, chamar o "return l.load()".
Okay, so we have to write it, load_item, open and close parentheses here.
Ok, então temos que escrever isso, load_item, abre e fecha parênteses aqui.
We are going to copy and paste these two. So title and prices.
Vamos copiar e colar estes dois. Então title e prices.
So we can type here, paste it in here, and then also paste it here.
Então podemos digitar aqui, colar isto aqui, e também colar isso aqui.
And then call in the image_urls. So we can copy this line, and then,
E então chamar a image_urls. Então podemos copiar esta linha, e então,
pretty much, paste it also here. So pretty straightforward.
colar isso aqui também. Bem direto.
And if we save this, and then go back to the root directory, we are going to be good to go.
E se salvarmos isto, e então voltar para o diretório raiz, vamos estar prontos para continuar.
Let's see how the spider is called. It's called books.
Vamos ver como o spider é chamado. Ele é chamado books.
So if we go to the root directory, and then open again your Terminal or Command Prompt...
Então se voltarmos para o diretório raiz, e então abrir novamente o Terminal ou o Prompt de Comando.
it depends really what you use. And then we can run it, finally.
Isso depende do que você usa. E então podemos rodar ele, finalmente.
So we call in scrapy crawl books, and then just hit Enter. And as you can see here,
Então chamamos "scrapy crawl books", e então pressionamos Enter. E como você pode ver aqui,
we are going to scrape a lot of pages, so let's just end it. And, as you can see here,
vamos extrair um monte de páginas, então vamos apenas terminar ele. E como você pode ver aqui,
we got the image_urls, images. And then, as you can see, this is for the information
nós conseguimos o image_urls, o images. E então como você pode ver, isto é para a informação
about the downloaded images. And then, finally, the price and the titles, of course.
sobre as imagens baixadas. E então, finalmente, o price e o title, claro.
Now if we go to the foobar, or our defined folder for the images that are downloaded,
Agora, se formos para o foobar, ou nossa pasta definida para as imagens que baixamos,
we will see the new folder called "full." Then if we go to it, you will see the images
vamos ver a nova pasta chamada "full". Então se formos para ela, você verá as imagens
that are generated or downloaded locally. So that will be it for this video,
que foram geradas ou baixadas localmente. Então isso é tudo para este vídeo,
and I'll see you in the very next one.
e vejo você no próximo.